[ Princess Primp! ]
歌 : 橋本みゆき
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
溜息に泳ぐTears
한숨에 헤엄치는 눈물
扉を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒ずつ磨かれた
한 알씩 손질을 해서
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINIEST PARTNER FOR YOU
MY BEST PARTNER IT'S YOU
同じ氣持?　確かめたい震える聲
같은 기분?　확인해보고 싶어 떨리는 목소리
目を閉じたまま　この手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
…あなた次第!　だって
당신에 따라서!
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
빈센트 씨
잇신 씨
그만 둬
하르토만
빨리!
샤를
진정하고 들어
뭐야?
하르토만이
죽은 것 같아
그럼 갈게
내일 학교에서 보자
가
조심해
제 10화
소실과 재생
텟페이 님!
유우 양
잠깐!
언제까지
안고 있을 거야?
아버지
실비
다행이다
모두의 협력으로
아리마 힐즈를
지킬 수 있었어
이 아리마 잇신
마음속 깊이 감사를 표한다
곧 있으면 헤이젤링크에서
마차가 도착할 거다
왕녀는?
샤를이라면 방금
차가 데리러 왔는데
아리마 님께서 연락을
하셨다고 들었습니다만
뭐라?
그건 알프레드인가?
내가 연락을
한 건 알프뿐이야
그런
거짓말이지?
샤를
반은 성공했다고
생각해도 되나요?
하르토만 님?
그런 거지
하르토만!
왜 그래, 언니?
무서운 얼굴을 하고 있어
대성공이네요
이제 자리 잡는
것도 시간문제군요
티비가…
세이카 님
왜 그러시나요?
잠깐, 샤를
상황은 알아?
괜찮아
텟페이가 반드시
어떻게든 해줄 테니까
뭐가 어떻게든 한다고
샤를을 결국
구하지 못하다니
왕녀를 납치한 건
아마 핵을
만들던 녀석이겠죠
공항의 감시카메라 1대가
범인의 영상을
포착했습니다
그런
그는 그때 총에
맞아서 죽었을 터
미리 짜논
연기였단 얘기지
우리는 그대로
당했단 얘기지
그렇다면
샤를롯 왕녀는
헤이젤링크로
가능성이 높겠지
나
텟페이
심정은 알지만
이건 이미
국제 문제다
네가 가서
도와준다든지
그런 레벨의
문제가 아니야
그럼 그냥 가만히
보고 있으란 얘긴가요?
저도
호죠인과
같은 심정입니다
아버지
어느정도의 적이
있는 지도 모르는 상황이야
그런 곳에
너희들이 가서 어쩔래?
텟페이
왜?
날 잊지 말아 줘
텟페이 안에
있는 나와의 추억을
계속 지우지 말아 줘
왜 그러신가요?
아리마 님 답지
않은 어두운 표정
고민이 있으시다면
이 네즈, 네즈
하루히코에게 상담을…
아리마 님?
어머, 안녕
밤 인사는 좀 빠른가?
여긴 어디야?
나 이름이 뭐였지?
거짓말!
그래, 거짓말
샤를롯
샤를롯 헤이젤링크야
잘 부탁해
누구게?
그러니까 난
오늘 전학했다니까
넌
재미없네
한 번에 맞추지 못하면
운명을 느끼지 못한다구
그냥 해봤어
샤를롯 헤이젤링크야
또 만났네
샤를
샤를!
텟페이!
텟페이
샤를롯
그랬어
나
언젠가부터
샤를이
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
눈을 뜨셨나?
내 약혼자
하르토만!
죽은 게…
이런, 이런
네 공주 행동은 탈법이야
아쉽지만 난
네 소중한 친구를
구렁텅이에 보내려고 해
아리마 텟페이
아리마 가문을
망가뜨리는 거지
왜 텟페이를?
아리마 가문의
후계자가 됐으니까
그러니까 망가뜨리려고
그리고 그 중심에
아리마 잇신을 절망의
구렁텅이로 빠뜨리게 하는 거지
설마
아리마 힐즈 일도 당신이
그렇지
왜 그런 짓을
아리마 잇신에겐
큰 빚이 있지
창피를 주는 것만으론
끝낼 수 없지
그래서 전세계에
아리마의 창피를 어필해서
그리고 모두 빼앗는 거지
그게 뭐야
넌 몰라도 돼
- 하르토만
- 감시 잘 해
하르토만!
저기
오랜만이에요
당신들은
힐즈에 있었던
아프지 않나요?
아파
아파, 무척이나 아파
잠깐 풀어드릴 게요
비밀이에요
고마워
당신은 역시
좋은 사람이네요
아뇨
뭔가 드시고
싶은 거 없으세요?
타코야키
타코야키!
타코야키, 타코야키
텟페이를
만나고 싶어
정보가 들어왔습니다
샤를롯 님은
국부 열차를
타셨나봅니다
그란드 헤이젤링크인가
네
이쪽에선
행방불명인데
본국에선
샤를롯 님의 명령으로
국부 열차가 우라지오스토크에
있다고 되어있습니다
그렇군
본국에선
공표를 못하는 거군
그 정보는
신뢰할 수 있는 건가?
뭐라 말씀드릴 수 없어요
허나
지금 있는 정보는
이것밖에 없다는
것이 사실입니다
어찌됐던
열쇠는 텟페이인가
하지만
텟페이 님께선
알아
역시네
세이카 양
왜 기가 죽은
얼굴을 하고 있어?
학교를 빠져나가서
뭘 한거야?
샤를롯을 구할
방법이라도 생각났어?
무리야
샤를은 지금쯤
헤이젤링크로
향하고 있어
게다가
빈센트 씨도 내가
나설 차례가 아니라고
바보 아냐?
헤이젤링크에
있으니까 어쨌다고?
나설 차례가 아니라고?
그게 뭐야?
무도회의 특훈 때는?
파티 때의 위양은
어디로 갔어?
그거랑 이건
얘기가 다르잖아
같아
넌 언제든
무리하고 반대를
무릎쓰고 실천했잖아
샤를롯을
구하고 싶으면
누가 뭐라 해야하는 지
설령 타국에 있다고
해서 관계 없잖아
네가 어떻게
하고 싶은 가야
난…
난
그래도
내가 반한
아리마 텟페이야?
세이카 양
생각하는 건 같네
거기까지
할 줄은 생각 못했다
봤니?
실비
무슨 짓이야?
한심해!
이게 그 아리마 텟페이야?
이게 차기 당주라고?
내 검과 맞닿았던
아리마 텟페이?
반세기 가깝도록
호죠인과 아리마
가문의 악연을 끊은
아리마 텟페이냐고!
그런 관계 없잖아
네겐 꽤나
애착이 갔어
내가 샤를을 구한다
샤를은 지금
러시아를
왕단하려고 한다
최종 목적지는
헤이젤링크
역시 그렇군
그래
난 그녀를 구하기
위해서 본국으로 돌아간다
너랑 같이
간다고 생각했는데
아쉽군
바통 터치
이제부턴 네 일이야
텟페이
누군가에게
응석부리고 싶을 거야
상냥하게 해 줘
그러면 세이카 님께서
적재적소야
분하지만
내 스타일이 아냐
그런 역할
난 본국으로 돌아간다
샤를을 구하고 싶어
알았어
남은 건 저 멍청이를
어떻게든 해야겠네
부탁한다
부탁해
저기…
유우 양
그만…
텟페이 님
분하셨던 거군요
샤를롯 님을 빼앗겨서
저도 그래요
실비아 님도
세이카 님도
하지만 끝이 아니에요
저희에겐
아직 시간이 있어요
기회도 있어요
이런
유우 양은 상냥하구나
텟페이 님
그거랑 비교하면
실비와 세이카 양은
말하는 게 까다롭지?
화가 나지?
유우 양
아까 샤를이 있는 장소
자세하게 얘기해 줘
네
그리고
네?
좀 더
이러고 있어도 돼
네
하르토만 님
둘이 있을 땐
하르토만이라고 해도 돼
그 여자
이제 이용가치가
없는 게 아닌가요?
정보는 이미
아리마가 알고 있을 테구요
아리마가 왔을 때
그 여자는 이쪽의
걸림돌이 될 수도 있어요
가치는 아직 있어
아직 결혼하실 생각이세요?
이제 자자
전 언제까지나
하르토만 님
옆에 있습니다
둘이 있을 땐 하르토만이라고
해도 된다고 했을 텐데
그럼 쉬도록
있지
이 열차 어디로 가는 거야?
아무래도 러시아를
왕단한다는 얘기가 있어요
러시아?
그럼 헤이젤링크에
돌아간다는 소리?
그렇게 되네요
어쩌지?
왜 그러세요?
헤이젤링크에
돌아간단 말은
아직 시간이 걸리단 거지?
그렇네요
목욕하고 싶어!
나 어제 저녁부터
목욕을 하지 못했어
목욕하고 싶어!
목욕, 목욕!
그거 역시 당신이
갖고 있었구나
그럴 때가 아니에요
목욕을 하셔야죠
그렇네
하지만 지금은
열차 안이고
반드시 하셔야 합니다!
샤워실이 있습니다
그래
그러고보니 있었지
네!
그럼 샤워라도 괜찮으시다면
부디 절…
고마워요, 살았어요
네
아버지
텟페이의
메이드 장으로부터
얘기는 들었다
내가 본국으로 돌아가
지휘를 하지
저도 갑니다
그건 안 돼
실비
넌 일본에 남도록 해
아빠는 너와 마리아가
너무나도 걱정이 되서
그러니까 넌
텟페이와 사이좋게…
아뇨
그는 분명 샤를을
구하러 갑니다
전 그의 도움이 된다고
샤를을 구출하고 싶어요
실비
전 이 일을 발판으로
제가 태어난
나라를 구하고 싶어요
마리아도 와
피르미슈는
좋은 나라야
너도 언젠가
나라를 행복하게 해야 해
마리아
언니가 같이
있다면 괜찮아
게다가 오빠도 오는 거지?
알았니?
이번 뿐만이다
그 후엔 일본에서
안전하게 살도록
아빠는 포기 안 한다
바라는 바입니다
아버지
고마워
무척 기분 좋아
정말이요?
그렇게 말씀하시니
저는 정말 행복합니다
뭔가 필요하시나요?
보면 안 돼!
너
네 입장을
모르는 것 같군
- 아파
- 너무 까불지 말라고
난
도망가지도
숨지도 않아
꼬맹이가
어딜 갔다온 거지?
뭐, 됐어
것보다 이 열차의
정보가 들켰나, 죠세핀?
네
허나 정보를
수상히 여길 가능성이
그걸로 됐어
수상하게 생각하는 녀석들은
이거에 메달릴 수밖에 없지
자, 빨리 먹이를
먹으러 와라
아리마 텟페이
아버지
엄마
나 해볼게
약속했어
어떻게든 하겠다고
[ S.S.D ]
歌 : yozuca*
朝日の中も夢見た夜も
아침 속을 꿈꾸던 밤도
笑い合えた
서로 웃었어
あなたと共に過した時が
당신과 함께 지낸 시간이
愛しいね
사랑스럽네요
あぁ- これからもなんて事ないようで
앞으로도 별일이 없을 거라
大切な日日
소중한 나날들
繫げて行こう眞っ直ぐに
이어가자 앞으로
SUNSHINY DAY
世界中は愛に溢れているの
세계는 사랑으로 넘치고 있어
嫌な事だって　忘れちゃうくらい
싫은 일이라도 잊어버릴 정도로
SUNSHINY DAY　ずっと輝いた
SUNSHINY DAY　계속 빛나는
明日のため
내일을 위해서
回り道でもいい
돌아가는 길이라도 상관 없어
少しずつ　そっと步こう
조금씩 그래 걸어나가는 거야
질문인데
텟페이의 오토바이
다리는 대체 뭐야?
그 다리 실은
샤를롯 님이 모델이에요
그러고보니
본을 뜬 거 같아
다음 화
프린세스 러버!
기마대와 열차
덧붙혀 사람의 품 안에서
한없이 충실해요
이상한데도?